### 2021-11-19 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

>>>>

Adapun dari pemaparan di atas mengenai fitur analisis \textit{distributed tracing}, penulis menyimpulkan kebutuhan fungsional apa saja yang diperlukan pada pembuatan kakas visualisasi \textit{distributed tracing}:

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{2cm} | p{10cm} | }
		\caption{Kasus Penggunaan oleh Pengguna}
		\label{KebutuhanPengguna}                                                                                                                     \\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		\hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endhead
		UC-01                   & Pengguna dapat menentukan basis data tujuan dengan konfigurasi basis data yang diinginkan.                          \\ \hline
		UC-02                   & Pengguna dapat menyimpan data yang dikumpulkan ke dalam basis data pada saat dibutuhkan.                            \\ \hline
		UC-03                   & Pengguna dapat mendefinisikan \textit{metadata table} yang ingin disimpan secara manual maupun otomatis oleh kakas. \\ \hline
		UC-04                   & Pengguna dapat mengubah metadata pada \textit{metadata table} yang ingin disimpan.                                  \\ \hline
		UC-05                   & Pengguna dapat mendefinisikan aturan validasi data.                                                                 \\ \hline
		UC-06                   & Pengguna dapat mengunggah berkas \textit{spreadsheet} ke dalam aplikasi.                                            \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}
